Формы Django (Django Forms) - это модуль веб-фреймворка Django,
который позволяет разработчикам создавать HTML-формы и
обрабатывать данные формы удобным и безопасным способом.

С помощью Django Forms можно определить поля формы,
указать правила валидации и сгенерировать HTML-разметку для формы.
При отправке пользователем формы, Django Forms может проверить ввод
и сохранить данные в базе данных или
выполнить другие действия.
Django Forms является мощным инструментом для работы с формами в Django
и позволяет создавать безопасные и
удобные пользовательские интерфейсы для вашего веб-приложения.